❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම වැඩසටහනේ සියදිවි නසාගැනීම් නිරූපණයන්
අඩංගු වන බැවින්
නරඹන විට ප්‍රවේශම් වීම අවශ්‍ය වේ.
ඒක
මට කණගාටුයි
- ඔයා කෑවද?
- ඔව්?
මාව අනුගමනය කරන්න
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කාලා මට පස්සේ කරන්න කියන්න.
කෙනෙක්
මගෙන් ඔයාගේ පසුබිම ගැන හොයලා බලන්න කිව්වා , ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මම කිව්ව දේ ගැන?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාව විකුණන ජාතියේ කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා, නමුත්
ඇත්තටම ඔවුන්ට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න නැතුව ඇති.
විශ්‍රාම යාමට ආසන්නව සිටි ආධුනික රහස් පරීක්ෂකවරයා
එතරම් කුතුහලයෙන් සිටියේ කුමක් ගැනද?
ඔයා ජුන්ග්යොන් කැපිටල් දන්නවා නේද?
මහාචාර්ය යෙඔම් හේ-සංගේ උපන් නගරය
ඉන්පසු
ඔයා මගෙන් ඇහුවද ඔයාගෙ පසුබිම හොයලා බලන්න කියලා?
මට තාම හේතුව හොයාගන්න බැරි වුණා
.
ඒ සමාගමේ
පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන අතරතුර , මම ටිකක්
මට අමුතු දෙයක් හමු විය.
ජුන්ග්යුන් අගනුවරට
අවාසිදායක විය හැකි පුද්ගලයින්
ඔවුන් එකින් එක සියදිවි නසා ගත් බවට
කටකතා පැතිර ගියේය .
මම නඩුවේ තත්වයන්
සොයා බැලුවෙමි .
කෙසේ වෙතත්
ඒ සියල්ල සත්‍ය විය.
මට දැනගන්නට ලැබුණා හතර දෙනෙක්
සියදිවි නසාගෙන ඇති බව.
හැමෝගෙම මැණික් කටුවල
එකම රතු තැලීම් තිබුණා .
ඔයා හොයමින් හිටපු නඩුව
සරල සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ප්රාග්ධනය
ලුණු මුහුද
මම හිතුවේ මේ වගේ සිද්ධියක්
මුලින්ම වුණේ 1995 දී කියලා.
නමුත් නැහැ,
එය ආරම්භ වූයේ 1958 දී.
ඒ කාලේ වෙච්ච ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අවතාර සිද්ධිය ඔයාට මතකද
?
ඔව්
ඒ කාලයේදී, මෙම තේජග්වි නිර්මාණය කළ
ෂාමන් පළමුවැන්නා විය.
පොලිසියෙන් ප්‍රශ්න කරන අතරතුර
ඔහු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී මිය ගියේ ඔහුගේ මැණික් කටුවේ
රතු පැහැති තැළීමක් ඇතිවය .
සහ ඒ ලිපිය ලියූ
වාර්තාකරු ගෝ ග්යොං-හෝ .
ඔයාටත් ඒක ඇහුනා නේද?
ඔව්, මට මතකයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔවුන් හරියටම එකම ආකාරයකින් මිය ගියා.
නමුත් මෙය අවසානය නොවේ.
තේජාග්වි නඩුව හසුරුවන රහස් පරීක්ෂක හ්වාං තේ-හ්යුන්
ද සියදිවි නසා ගත්තේය.
සහ 'ෂින් ස්යුං-ජු'
ඒ කාලේ එයා ළඟපාත පාසලක
ගුරුවරයෙක් විදිහට වැඩ කරමින් හිටියා .
ජැන්ජින්-රි හි එක් පදිංචිකරුවෙකු ද
සියදිවි නසාගෙන මිය ගියේය.
අනෙක් අයගේ මෙන් මැණික් කටුවෙහි රතු පැහැති තැළීමක් තිබුණි.
ඔයා ඒක හොයාගත්තේ කවද්ද
?
මම ඊයේ සහ අද කාර්යබහුල වුණා.
මට ලී මොක්-ඩෑන් නඩුවේ
නඩු වාර්තාව හම්බුනා .
ඔයා වාර්තාව හොයාගත්තද?
කෙසේද?
ඒ ගබඩාවේදී ඔබ අත්හැරියා
ඔයාටත් ඒක හම්බුනා නේද?
ජුන්ග්යුන් අගනුවරට සම්බන්ධ මියගිය පුද්ගලයින්
ඔව්
මම දැන් ඉඳන් ඒක ලියන්නම්.
ජුන්ග්යොන් සංගෝ මූල්‍ය කටයුතු මෙහෙයවූ
යොම් ස්යුං-ඔක්ගේ මරණයෙන් පසු
ඔහුගේ පුත් යෙයොම් ජේ-වූ
සමාගම භාර ගත්තේය.
අපි අපේ සමාගමේ නම ජුන්ග්යුන් කැපිටල් ලෙස වෙනස් කර තිබෙනවා.
බලයට පත්වීමෙන් පසු යෙඕම් ජේ-වූ
විශාල අර්බුදයකට මුහුණ දුන්නේය .
නීතිවිරෝධී ණය චෝදනා හේතුවෙන්
ඔහුට එරෙහිව මහා පරිමාණ නඩු පැවරීමේ පරීක්ෂණයකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්, ඒ අවස්ථාවේ විමර්ශනය භාරව සිටි පුද්ගලයා වූයේ
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ අභිචෝදක කාර්යාලයේ මධ්‍යම විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ
ප්‍රධාන අභිචෝදක ලී ටේක්-හී
පුද්ගලයා ඔවුන්ගේ නිවසේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගැනීමත් සමඟ
විමර්ශනය අසාර්ථක විය.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා
එය එතැනින්ම අවසන් විය .
ඊළඟට
සංවර්ධන අයිතිවාසිකම් සම්බන්ධයෙන්
එය ජුන්ග්යුන් කැපිටල් සමඟ තරඟකාරී සම්බන්ධතාවයක පැවතුනි .
Choi Won-cheol, Taejang Construction හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ඊළඟට සිටින්නේ ජුන්ග්යුන් කැපිටල් විසින් මෙහෙයවනු ලබන
ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතියේ අඩවි කළමනාකරු සහ තැරැව්කරු ය .
ඔවුන් සියල්ලෝම මැණික් කටුවල රතු තැලීම් සහිතව මිය ගියහ.
ඊට පස්සේ, මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ
වටේ මිනිස්සු මැරුණා .
2000 වසර
හ්වෑන් චා-හී
ඇයි? තව තියෙනවා.
ඒක හරි
පාලකයා
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ
වොයිස් ෆිෂිං අපරාධකරු ලී ඔක්-ග්යු
කිම් සොක්-රන්
1958 සිට 2023 දක්වා
මිනිසුන් ඝාතනය කළ දාම ඝාතකයෙක්
එය ඇත්තටම පවතිනවාද?
රටාවක් තියෙනවා.
හාහ්?
මේ ලී මොක්-ඩෑන් සිද්ධියයි.
මේ ජුන්ග්යොන් අගනුවරයි.
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ
සහ
ගු සැන්-යොන්ග්
මහාචාර්ය ගු සැන්-යොං සහ මහාචාර්ය යෙඔම් හේ-සැං අතර
ලොකු ගැටුමක් ඇති වෙනවා මම දැක්කා.
ඒ තමයි දරුවෙක්
මරලා නිර්මාණය වුණු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ අවතාරය .
මහාචාර්ය යෙඕම් හේ-සංගේ පවුල
විශාල මුදලක් උපයා ඇති බව මට ආරංචි විය.
කුමක් ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මටත් ඒකේ තේරුම හරියටම විශ්වාස නෑ, නමුත්
නම්
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාර භූතාත්මය
ලී මොක්-ඩෑන් නඩුව නම්
ජුන්ග්යොන් අගනුවර
මියගිය පුද්ගලයා පවා මහාචාර්ය යෙඕම් හේ-සංගේ පවුලට සම්බන්ධයි.
මෙය
සම්බන්ධතාවය දිගටම පවතිනු ඇත්ද?
මම ලී මොක්-ඩෑන් නඩුව
ගැන ගැඹුරට හාරා බලන්න යනවා .
ඔව්
ඔයා ජුන්ග්යුන් කැපිටල් නඩුව ගැන
තව ටිකක් හොයලා බලන්න ඕනේ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
සහ
ඊළඟ නඩුව ඔබ තීරණය කරන්න.
ඔහ්, හරි.
නිසි ලෙස ආහාර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ
ඔහු ඉතා දුර්ලභ දෘෂ්ටි ස්නායු ක්ෂය වීමේ රෝගයකින්
පෙළෙමින් සිටියේය .
ඔබේ රෝග ලක්ෂණ ආරම්භ වූයේ 1999 දී, ඔබ මුලින්ම පැමිණි අවස්ථාවේ දී නේද?
සියල්ල අඳුරු වී
නැවත පැමිණියේය.
තාවකාලික අන්ධභාවයේ රෝග ලක්ෂණ
දැන්
ඉවසිලිවන්ත ගු සැන්-යොං වගේ
ඔව්, ඔබට කුරුස හැඩයක්
පෙනෙනු ඇත .
මම එතන බලන්නම්.
කරුණාකර විවේක ගෙන
ඔබේ කාලය ගන්න.
එබැවින්
ඉතින් මටත් තියෙන්නේ මගේ තාත්තට
තියෙන ලෙඩේම තමයි .
ඔව්
ප්‍රතිකාර ක්‍රම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවාසනාවකට, මෙම රෝගයට හේතුව
එය තවමත් හෙළිදරව් වී නැත.
ප්රතිකාර ක්රම
මේ වන විට, කිසිවක් නැත.
එවිට
ඒ කියන්නේ මට අන්තිමට පෙනීම නැති වෙයි කියලද?
මම ඒක මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝට කිව්වා.
රෝගයේ ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කිරීමට අපට සිදුවනු ඇත, නමුත්
අවුරුදු 1ක් හෝ 2ක් වැනි කෙටි කාලයක් තුළ, හෝ අවුරුදු 5ක් හෝ 6ක් වැනි කෙටි කාලයක් තුළ
අන්ධ වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
කෙසේ වෙතත්
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
ගිය අවුරුද්දේ, අහම්බෙන් පාරේ
මම මහාචාර්යතුමාව මුණගැහුණා
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ?
ආ, ඔව්
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් ආවේ නැති
නිසා මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
අවුරුදු 10කටත් වැඩියි නේද? ඔයා අන්තිමට ආවට පස්සේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ ඇස් හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔව්
මෙම රෝගය සඳහා
පවුල් ඉතිහාසය සහ ජානමය සාධක සැලකිය යුතු කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි .
තාත්තගෙ තත්වෙ හොඳ අතට හැරුනා වගේ.
රෝගියාත් ඒ වගේ වෙයි කියලා
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
කණගාටුයි,
මටත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
හිම නිසා
ඉතින්, ඔබට
නපුරු ආත්මය තෝරා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැද්ද?
මටත්
තාත්තා වගේ
ඒක එහෙමද වෙන්න ඕන?
ඔයා හොඳ එකක් හොයාගත්තා, ප්‍රමාණයත් හරියටම හරි.
ඔයා කොහෙද නැවතිලා හිටියේ?
*සුසුමක් හෙළන්න*, මගේ උගුර නරක නැහැ.
එය දුම්රිය ස්ථානයට ආසන්නව පිහිටා ඇති බැවින්, එහි බොහෝ පදිකයින් ගමන් කරයි.
නමුත් විනාඩි 10ක් දුරින් සාප්පු සංකීර්ණයක් තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඇඳුම් සාප්පුව ටිකක් අඩු තරඟකාරී වෙන්න ඇති.
"මෙච්චර වෙලා ඔයා කොහෙද හිටියේ?!"
ඇඳුම් වෙනුවට කෝපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොකක්ද?
- නෑ, මේ වටපිට බලනවා...
ප්‍රසිද්ධ
ෆ්‍රැන්චයිස් කැෆේ හැර අන් කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඒ නිසා මිල පරාසය ටිකක් ඉහළයි.
අපිට දැරිය හැකි මිලකට සහ අනියම්
කෑම ගන්න පුළුවන් කැෆේ එකක් තියෙනවා නම් කොහොමද?
ටේක්අවුට් කැෆේ එක?
අම්මටත් බැරිස්ටා සහතිකයක්
ගන්න ඕන වුණා , ඔයා දන්නවනේ.
මෙතැන් සිට ළඟම ඇති බැරිස්ටා ඇකඩමිය මෙයයි .
මම ඒක මගේ අම්මගේ නමින් ලියාපදිංචි කළා.
අනේ මන්දා,
මේ කොල්ලා කවද්ද මේ වගේ දෙයක් හැදුවේ?
ඇත්තටම, ඔයා මෙච්චර කල්
කොහෙද හිටියේ?
හ්වවොන්ජේ
මොකක්ද? ඔයාගේ තාත්තගේ ගෙදර?
ඒක පිස්සුවක්!
ඔයා හිතන්නේ මට මේක උරුම වුණේ ඔයාට එහෙ ජීවත් වෙන්න විතරයි කියලද ?
මට ඒක ලැබුණේ ලැබුණු ගමන්
විකුණන්න හිතාගෙන .
මම ඒක වෙළඳපොළට දැම්මා විකුණන්න.
නමුත් ඒක විකුණන්න කලින්
මට එතන ටික කාලයක් ඉන්න ඕන .
මම ඔයාට කිව්වා නේද, ඒක මොන වගේ ගෙයක්ද කියලා.
ඔයා දන්නවද ඒ තැන අම්මට කොච්චර අමාරුද කියලා?
නමුත් ඒ නිවස
මම හැදී වැඩුණු ගෙදරත් ඒක තමයි.
ටිකක් මීදුම සහිතයි, නමුත්
මට මගේ ළමා කාලය පිළිබඳ මතකයන් මොහොතකට හෝ
ආපසු හැරී බැලීමට අවශ්‍යයි .
ආහ්, ඒත් ඒ ගෙදර...
ඒ වගේම ගෙදර
හදන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා .
හොඳයි, මම කොහොමත් ඒක විකුණන නිසා,
ඒක ඉහළ මිලකට විකිණීම හොඳයි.
ආහ්, ඒ තරම් ඉහළ මිලක් අය කරනවාට වඩා
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා,
ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ...
අම්මා
කරදර වෙන්න එපා
මම ඇත්තටම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ඇයි ඔයා දිගටම කෝල් කරන්නේ? ඒක කරදරයක්.
බෙක්සේ
ආහ්, මොකක්ද අවුල?
ඒක අවාසනාවක් කියලා කියනවා
ඒ
මම තව ටිකකින් හැමදේම කියන්නම්.
මුලින්ම
අපි එකට කොහේ හරි යමු.
හේයි, මේ මොකක්ද?
හේයි, ඔයා කාර් එකක් කුලියට ගත්තද?
පිස්සුද, මේක දවසකට කීයද?
මම ඒක දෙවනුව මිලදී ගත්තා.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
එසේ ද?
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුනා.
මගේ කාර් එක පදවනවා
ඉක්මනින් යන්න.
ඔයා කියන්නේ, මේක ඇත්තටම ඔයාගේද?
ඔයාගේ ගෙදරද?
අහ්
අපරාදේ, ගු සැන්-යොං, ඒක ඇත්තටම හොඳටම වැඩ කළා.
ඒ
කියන්නේ මම ඔයාට සමාව දුන්නා කියන එක නෙවෙයි.
ඔව්
හෙලෝ කියන්න
ඒ මගේ තාත්තයි ආච්චියි.
ඔයා මට කලින් කිව්වනම්,
මම තව ටිකක් ලස්සනට අඳින්න තිබුණා.
ආයුබෝවන්
කු චින්, නෑ, ඒක
මම බේක් සෙමි, සැන්යොන්ග්ගේ යාළුවා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
දැන් අපි සමුගත්තාට පස්සේ, අපි යමු.
ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
සිවිල් සේවා විභාගය සමත් වීම ගැන අපි
බෙක්සේට සුබ පතමු .
හේයි!
මේ කුමක් ද?
මගේ ජීවිතේ ඇත්තටම ජැක්පොට් එක වැදුනා.
මොනතරම් අපූරු ගෙයක්ද?
අපි ටෝස්ට් කරමු
ඔව්, මේ වගේ දවසක මත්පැන් නැතුව ඉන්න බෑ.
බෙක්සෙමි
සිවිල් සේවා විභාගය සමත් වුණා
මම ඔබට අවංකවම සුබ පතනවා.
කෙසේ වෙතත්, මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම සමාව දුන්නා කියන එක නෙවෙයි .
හරි හරී
දැන්, මට කියන්න.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා එදා එහෙම කළේ?
සමාවෙන්න
සත්‍යය නම්
මම
මට භූතයෙක් වැහිලා.
ඌ හරිම භයානක යක්ෂයෙක්.
මම දැනටමත් දෙන්නෙක්ව මරලා ඉවරයි.
නමුත් මට ඒ නපුරු ආත්මය අවශ්‍යයි
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔවුන් විවිධ දේවල් කරනවා.
ඒක හරිම නිර්මාණශීලී නිදහසට කරුණක්.
ඔයා කිව්වෙ ඒක යක්ෂයෙක් නිසා කියලා?
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා
, ඉතින් මම ඇයි ඒ ඔයා කියලා විශ්වාස කරන්නේ?
ඉතින්?
හොංසායි ඕපාව
පොළඹවන්න කියලා නපුරු ආත්මය ඔයාට කිව්වද ?
අහ්?
ආහ්, මම එයාටම කියන්න
අවස්ථාවක් දුන්නා .
ඔහු තවමත් වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
ඒ දවසෙ, ඔයා හොංසායි ඕපා ළඟින්ම හිටියා,
'අහහා' වගේ හිනාවෙලා.
ඔයා මගේ මල්ලිගේ උරහිසට හේත්තු වෙලා
එක දෙයක් දෙකක් කිව්වා, දන්නවද.
සියල්ලටම වඩා,
මට සමාව දිය නොහැකිම දෙය එයයි.
- ඒක?
- ඔව්!
ඒක සමාව දෙන්න අමාරුම ඇයි ?
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඔයා, ඔයා මට ඇත්තටම කැමතිද?
ඔය දෙන්න අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයා පෙම් සබඳතා පවත්වනවද?
අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගනිමුද?
අනේ මන්දා, මට කවදාවත් නිසි සම්බන්ධයක්
තිබිලා නැහැ .
හේයි,
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
නෑ, මම ආලය කරන්න හොඳ නැහැ.
මට මැරෙන්න බැහැ.
ආහ්, ඇත්තටම,
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලාගෙන කතා කරන්න.
ඇත්තටම, විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ගිහින් බොන්න.
ඉතින් ඔයා මට කැමති බව පාපොච්චාරණය කළා.
නෑ, බොන්න විතරයි.
ඔයාගේ අයියාත් ඔයාට කැමතිද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා ඔයාගේ කබාය අල්ලගෙන
මගේ පස්සෙන් එළෙව්වේ!
බොන්න, බොන්න
ඔය දෙන්නම දෙවෙනි වටයකට ගියාද?
එයා ගිහින් නේද?
ගියා, ගියා නේද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආහ්, මගේ පිටුපස
ඔයා හරි.
මම
මට ඔයාව ඕන
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අයිතම පහක් සොයා ගැනීම
මට ඒ නපුරු ආත්මයේ නම හොයාගන්න වෙනවා.
ඔහු කීවේ එපමණයි.
මට මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ හමුවෙන්න ඕන.
මගේ සීයා
පියා විසින් නිර්මාණය කරන ලද නපුරු ආත්මය
මම ඒකෙන් මිදෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ආයෙත් සුවඳ දුම් දවනවද? අද අනුස්මරණ දිනයක්ද?
අනේ මන්දා, මස් සුවඳ
අහ්?
ගඳ ගහනවද?
- මොන වගේ මස්ද?
- ඔයා සිහින්ව කැපූ ඌරු මස් බඩක් කෑවා නේද?
වාව්, ඔයාගේ දක්ෂතා තාමත් ප්‍රායෝගිකව නැති වෙලා නෑ නේද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ
අවමංගල්‍යයේදී ඔබ ගයිචියෝල්ව දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි
නේද?
අනේ මන්දා, ගයිචියොල් ජ්‍යෙෂ්ඨයා, මොකක්ද?
ඔහු මත්පැන් හා කාන්තාවන්ට කැමතියි,
ඔහු සැමවිටම...
අනේ මන්දා, රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ ජීවිතය කොච්චර ක්ෂනිකද.
හරි, හරි. මම
බලන්නම් ඒ මොකක්ද කියලා.
හහ්
මෙය
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද, හාහ්?
වාව්
ඔහ්, මොකක්ද? මේක
ඇත්තටම වැඩ කරනවද? හහ්?
ඔහ්, ඒක වැඩ කරනවා, ඒක වැඩ කරනවා, ඒක වැඩ කරනවා.
වාව්, වාව්, ඒක වැඩ කරනවා!
නැත, 1958
මේක ලේසි වෙන එකක් නෑ වගේ.
හේයි, මොකක්ද අවුල, ක්‍රීඩකයා
අපි කවදාවත්
ලේසි දේවල් විතරක් කළේ ඇයි?
ආහ්, පරණ දවස්වල වගේ ඒකට බැරෑරුම් වෑයමක් දරන්න උත්සාහ කරන්න.
අනේ මන්දා
ඔහ්, ඒක එළියට එනවා, ඒක එළියට එනවා.
දිගුකාලීන සීතල නඩු කාර්ය සාධක බලකායේ වාර්තාව එළියට එයි.
තාම දොර ඇරලා නැහැ.
අහ්, ජනාධිපති චෝයි ජින්-හෝ
ආහ්, හෙලෝ.
මම සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ කුණාටු විමර්ශන ඒකකයෙන්.
1983 දී, තේජැං ඉදිකිරීම්
නියෝජිතයා වූ මගේ පියා
ඔහු තම නිවසේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඒ වෙලාවේ ඔයා විතරයි සාක්ෂිකාරයා.
කරුණාකර මට ඒ වෙලාවේ තත්වය ගැන ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ කාලේ මම එහෙම එයාව අල්ලගෙන හිටියත්
එයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඔබ බලන්න ආවේ දශක ගණනාවකට පස්සේද
?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
ඔහු මිය ගියේ ජුන්ග්යුන් කැපිටල් හි ප්‍රධාන
විධායක නිලධාරී යෙයොම් ජේ-වූ නිසා ය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යෙඔම් ජේ-වූ
කොහොමත් කොටු වෙලා
අපි තව ටිකක් ඉදිරියට ගියොත්,
ඔවුන් වහාම සුදු කොඩි ඔසවයි.
කරදර වෙන්න එපා
ජින්හෝ, ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
ඔයා කව්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යෙඔම් ජේ-වූ?
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒ මම නෙවෙයි, ඒ මම නෙවෙයි.
- තාත්තා
- ආහ්, නෑ, නෑ
තාත්තා
තාත්තේ!
මැරෙන්න එපා තාත්තේ.
කිසිවෙකු මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
එදින, CCTV හෝ වෙනත් තැනක නොවේ
මොකද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යෙඔම් ජේ-වූ
නියමිත ස්ථානයේ හිටියේ නැහැ.
ඉතින් එතකොට
මගේ තාත්තා
තමන්ගේම කැමැත්තෙන් නොව,
වෙනත් බලවේගයකින්
ඔයා කියන්නේ එයාලා මැරුණා කියලද?
ඔව්
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ, ඒත්
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
මම එය මගේම දෑසින් පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
ඔව්, ස්තූතියි.
ආහ්, ම්ම්, මට සමාවෙන්න, නමුත්
මේ පන්සලේ තියෙන
එකම බඩගිනි භූත ලෝකය මේකද ?
ඔව්, ඒක හරි.
- ඔව්
- ඔයාට මාව මතකද?
මම බේක්චගෝල්හි ගම් ප්‍රධානියා.
හෙලෝ, කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට ටිකක් මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
නැත
අනේ මන්දා
- නෑ
- අනේ මන්දා
මහාචාර්ය යෙයොම්!
මහාචාර්ය යෙොම්, මහාචාර්ය යෙොම්,
ඒකෙන් එළියට එන්න, මහාචාර්ය යෙොම්!
මම කාට
කතා කරන්නද කියලා කල්පනා කළා.
මම තරුණ කාන්තාව ගැන හිතුවා
මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව මහාචාර්යතුමාගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කරගන්න ඔයා කැමතිද
?
මම දැනටමත් එය උත්සාහ කර ඇත්තෙමි
, නමුත් අමුතු මහලු කාන්තාවක් එය ගෙන...
ඔයා කියන්නේ මහාචාර්ය යෙයොම් ජීවත් වුණත් මැරුණත්
ඔයාට කමක් නෑ කියලාද ?
මේක උත්සාහ කරන්න
ඉතින්, හරිද?
අනේ දෙවියනේ, මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙන්නයි යන්නේ.
මට මොනවා හරි කන්න ඕනේ, වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
නැහැ!
දොර
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඒක ඇරියාද?
ඔයා තමයි මාව මැරුවේ.
අනේ මන්දා, කැඳ සම්පූර්ණයෙන්ම සිසිල් වෙලා.
අනේ දෙවියනේ, මම ආයෙත් ඒක රත් කරන්නම්.
අනේ මන්දා
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
කොහොමද ඔයාට?
මාත් එක්ක එන්න, හරිද?
රෝහල කියනවා බරපතල වැරැද්දක් නැහැ කියලා
, නමුත් ඔවුන් එහෙමයි හැසිරෙන්නේ.
බිතුපත එහෙම තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බිතුපත ඇයි?
ඒ දේ
අහ්, ඒක පැතිරෙනවා වගේ.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වත්, ඔයා දන්නේ නෑ
, මොකද ඔයා එහෙම පේන්නේ නෑ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම දැන් ඇතුළට යන්න ඕනේ.
කුමක් ද
ඒක වැඩි කාලයක් ගත වෙන එකක් නෑ වගේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇත්තටම.
සමාවෙන්න, මම ඉක්මනට එන්නම්.
ආච්චි
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"දුර ඈත නොවේ" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඒකත් දැක්කා, ඒක.
ඔව්
එය කුමක් ද?
අවතාරය
ඔයා අදහස් කරන්නේ භූතයෙක් කියලද?
ඒකද? ඒක හරි වෙන්න බෑ.
කණ්ණාඩියක්වත් නැහැ, ඉතින් ඇයි...
ඔයා විශ්වාස කළත් නැතත්, ඒක අවතාරයක්. ඒක අඳුරු ආත්මයක්.
කළුවරද?
ඔබ අඳුරු තැනක් දෙස බලා සිටියහොත්,
අන්ධකාරය එන්න එන්නම වැඩි වේ.
අවසානයේ එය ඒ අන්ධකාරය විසින්
පොඩි කර ගිල දමනු ලැබේ
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ මම මැරෙයි කියලද?
මගේ දුවගේ මරණයට හේතු වූ පසු
අවසානයේදී, මහාචාර්ය යෙයොම් ද
ඒ ආකාරයෙන්ම අවතාරයට ගොදුරු වේ.
ඒක නවත්තන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
කෙනෙක් මැරෙන්න යනවා කියලා දැනගෙන
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ ?
මමත් දන්නේ නැහැ, ඒක නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා.
මම දැනගත්තත්, මට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
රාත්‍රිය එනවා.
මහාචාර්ය යෙයොම්
මහාචාර්ය
කරුණාකරලා,
මම ඔයාට බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
අපි යමු
හා හා
මහාචාර්යතුමනි,
කරුණාකරලා ටිකක් අල්ලගන්න.
ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඉතිහාසය
එය ප්‍රධාන වශයෙන් මාලිගාවේ ඉතිහාසය සහ පාලක පන්තිය සමඟ කටයුතු කරන්නේ නම්,
ජනප්‍රවාද යනු
මාලිගාවෙන් පිටත අපේ සැබෑ මුතුන් මිත්තන්
එය පොදු ජනතාවගේ ජීවිත හා සංස්කෘතිය පිළිබඳව
පර්යේෂණ කරන අධ්‍යයන ක්ෂේත්‍රයකි .
අපි කෑවේ මොන වගේ කෑමද...
මම හිතන්නේ මහාචාර්යතුමා ටිකක් පිස්සු.
හේයි, ඔයාට පිස්සු
, ඒක ඇහෙනවද? ඒක කරන්න එපා.
නෑ, මම ඔයාට කියන්නේ මට හොල්මන් පේනවා කියලා.
ඔයා මාව මැරුවා.
අඳුරු
අන්ධකාරයේ ප්‍රතිවිරුද්ධය.
ගම් ප්‍රධානියා, ගම් ප්‍රධානියා!
අහ්
ද
මම හිතන්නේ අපි මහාචාර්යවරයාව මාරු කළ යුතුයි.
ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද?
මහාචාර්ය
ඔයා මාව මැරුවා.
මහාචාර්යතුමනි!
මහාචාර්යතුමනි, කරුණාකරලා අල්ලගන්න!
මගේ අම්මා
නැගෙනහිර දෙසට ගමන් කළා.
නැගෙනහිර, මුලින්ම හිරු එළිය වැටෙන තැන.
ඒක භූතයන් වෛර කරන තැනක්.
නැත
ඔයා නෙමෙයි.
ඔයා!
නැහැ!
මම හිටපු මහාචාර්යවරයාට කැමති නැහැ.
ඒක මහාචාර්යවරයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට ඒක තේරෙනවා මගේ ඔළුවෙන්, නමුත්
මට මගේ හැඟීම් අතහරින්න බෑ වගේ.
කෙසේ වෙතත්
බේක්චගොල් සිට මෙතැනට එන අතරතුර
මම ඔවුන්ව දැක්කා.
බියජනකයි
මම බය වුණා සහ
මම දුකෙන් හිටියා.
ආහ්, එහෙනම්
ඔයා මේ වගේ දෙයක් හැමදාම බලලා ජීවත් වෙන්න ඇති.
සමහරවිට මහාචාර්යවරයා
පවුලේ අය විසින් කරන ලද පව්
මේ ක්රමයෙන්
"සමහරවිට ඔහු පව් කමාව සඳහා ගත කරමින් සිටියාද?"
මම හිතුවේ මැරෙන එක හරි කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ වේදනාකාරී දර්ශනය දකින අතරතුර
මට කරන්න ඕන වුණේ සජීවීව ඉන්න විතරයි.
ඒ වෙලාවේ සැන්යොං
මගේ අත අල්ලගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා කාර් එකක් ගත්තද?
ඔව්
මහාචාර්ය
නපුරු ආත්මය.
මේ ෆොටෝ එක මට පෙන්නන්න.
මුලදී
මම හිතුවේ ඒක ඇන්ග්ලර්ෆිෂ් කෙනෙක් ගැන කියනවා කියලා, නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක මේ කොටසට යොමු වෙනවා.
ඔයා මහාචාර්යතුමාගේ යාළුවා නේද?
මේ මොන පන්සලද කියලා
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඇයි මේක සැන්යොන්ග් එක්ක?
මේ ඡායාරූපය
මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර තියෙන්න ඇති.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
හ්වවොන්ජේ හිදී පමණයි
මට ඒක දැන් හම්බුනේ ආච්චිගෙ කණ්නාඩි මේස ලාච්චුවෙන් .
'නියෝජිත'
අනේ මන්දා, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
හාහ්?
ඔහ්, ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම, හරිද?
මම කවුද?
ගුම්චියොන් පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ ප්‍රධානියා වන
චියොන් ඉල්-මන් ඒ දරුවා නොවේ.
අනේ මන්දා,
කරදර ඇති කළා කියලා ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා හිතාගෙන - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ආහ්, ඇත්තටම, මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද
? මම ඔයාට කියන්නේ ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
යටත් නිලධාරීන්
කරදර ඇති කළා
මම මූලිකත්වය ගත්තා විතරයි...
මම ඒක කරන්නේ නැහැ, මම ඒක කරන්නේ නැහැ, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඒක හරි.
හොඳයි, ඒක 'ඔව්, ඔව්, ඔව්' වගේ
කොටි සිගරට් උරන කාලේ
මැරුණු කෙනෙක් හොයනවා.
මම ඇත්තටම දවස පුරාම දුක් වින්දා.
සහ මොකක්ද, 'ජැං ජින්-රි, ජැං ජින්-රි'?
ඒක ඒ ලිපිනයේවත් පෙන්නන්නේ නෑ.
මුලදී මම
හිතුවේ මේ උතුරු කොරියාව කියලා.
මම ඒ ඔක්කොම කළා, නමුත් මේ මිනිහා නිසා
ඉතින්, මම අන්තිමට
උතුරට පැනලා යනවා. මම ඇත්තටම...
මේ තැන ඉක්මනින්ම වැහෙන්න යනවා වගේ, ඒත්
ඔයා ඔයාගේ සෞඛ්‍ය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා නේද?
ඔහ්, ඇත්තටම? හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, කණ්ඩායම් නායකයා. නෑ, CEO.
- ආහ්, කමක් නෑ, කමක් නෑ
- මට දෙන්න.
මම කරන්නේ නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ
*සුසුමක් හෙළන්න*, ඒක ගොඩක් වැඩී.
මම අලුතින් බඳවා ගත්ත කාලේ රාජකාරි කාමරයේ
මගේ මේස් සෝදා ගත්ත කෙනා
ඔයා ඒක ඉක්මනට දෙන්නෙ නැද්ද?
චලනයන් බලන්න, එක, දෙක
මහත්තයා, පුතා, පුතා
මේක තමයි මම හරියටම දකින්නේ.
මෙය 1958 දී ජැන්ජින්-රි හි ජීවත් වූ
ගම් ප්‍රධානියාගේ ලේඛනයකි .
ඒ මහත්තයා පසුව
ඩිමෙන්ශියාව සඳහා සෝල්හි කොහේ හරි හෙද රෝහලකට ඇතුළත් කරන ලදී, සහ
මට ආරංචි වුනා ඔහු 1999 දී මිය ගියා කියලා.
ඉන්න, නමුත්
භාරකරුගේ නම ගු කන්ග්-මෝ ද?
හොඳයි, මට ළඟම පවුලක් නැහැ.
ඒක අඳුරන කෙනෙක්ද, නැත්නම්
ඒ වගේ දෙයක්ද? ඒක එහෙම පෙනුනා.
මේවා වැඩිහිටි මහත්මයා විසින් ඉතිරි කර ගිය අයිතම වේ.
ඔබ හෙද රෝහලට ඇතුළු වූ විට
සුරක්ෂිතව තබා ගැනීම සඳහා අපට භාර දුන් වටිනා දේවල් ද තිබේ .
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබට එහිදී අත්සන් කළ හැකිය.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම අවුල් වෙලා වගේ.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි අවුලක්ද?
ප්‍රතිසංස්කරණය අවසන්.
මට සියල්ල සුරැකීමට නොහැකි විය,
එබැවින් කරුණාකර පැමිණ පරීක්ෂා කරන්න.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වුණා නේද?
මම ඔබේ ගිණුමට සේවා ගාස්තුව එවන්නම්.
ඔහ්, ඔව්, ස්තූතියි සහෝදරයා.
ආහ්, සහෝදරයා, සහෝදරයා, සහෝදරයා, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි මල්ලි, ඔයා මගේ ගිණුම් අංකය දන්නේ නැහැ.
ආහ්, නෑ, මම ඒක මෙතනම ඔයාට
ලියන්නම් .
හේයි, මේක හොඳයි.
මම කීපයක් අරන් එන්නම්, හරිද?
- ආ
- ඔව්, ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි, හොඳයි...
හ්‍යුන්ග්, පොඩ්ඩක් ඉන්න, හ්‍යුන්ග්!
සීනියර් ජින් ජෝ-යොං?
හෙලෝ.
මම ලී හොං-සේ, මට වඩා ගොඩක් බාල ජූනියර් කෙනෙක්.
1979 දී නඩු පවරන්නා වූ ලී ටේක්-හීගේ අභිරහස් මරණය
මට මතක නැහැ.
ඒක දශක ගණනාවකට කලින් වෙච්ච සිද්ධියක් වුණත්
ඔයාට මතකද ?
ඒක හරිම අමුතු නඩුවක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒ වෙලාවේ සිද්ධිය දැනගෙන නේද?
ඔව්, ඔහු තනිවම ජීවත් වූ මහල් නිවාසයෙන් පැන සියදිවි නසා ගත්තා.
නමුත් අමුතු කොටස කුමක්ද?
හොඳයි, ඔබට සැක සහිත දෙයක්
තිබුණාද ?
මියගිය නඩු පවරන්නා ලී ටේක්-හී
ඔහු ඉතා පිළිවෙලට සිටි පුද්ගලයෙක් විය.
ඒක හොයාගන්නකොටත්
ගෙදර දූවිලි අංශුවක්වත් තිබුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එම ස්ථානයේ දී
අමුතු ඇඟිලි සලකුණු රාශියක්
සොයා ගන්නා ලදී.
ඒ ජුන්ග්යුන් කැපිටල් ප්‍රධාන
විධායක නිලධාරී යෙඔම් ජේ-වූගේ ඇඟිලි සලකුණ විය හැකිද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යෙොම් ජේ-වූ එදින
ප්‍රාදේශීය උත්සවයකට සහභාගී වෙමින් සිටියේය .
සාක්ෂිකරුවන් පමණක් සියයකට වඩා සිටියහ.
ඊටත් කලින්
මම කවදාවත් නඩු පවරන්නා ලී ටේක්-හීගේ ගෙදර ගිහින් නැහැ.
අවසානයේ, ඒ නඩුව
ස්ථානීය පරීක්ෂණය
අවසානයේ වැරදි බව සොයා ගන්නා ලදී.
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි.
ඔබ සඳහන් කළ පරිදි, මම ජුන්ග්යොන් අගනුවර නඩු සම්බන්ධයෙන්
වැඩිදුර විමර්ශනයක් කර ඇත්තෙමි .
අපගේ හඬ තතුබෑම් සැක සහිත මරණ නඩුව සහ
මින්මැදුරේ හිමිකරු නඩුව
තත්වයන් ඉතා හොඳින් ගැලපේ.
හරි, මට තේරෙනවා.
අපි කාර්යාලයේදී හමුවී කතා කරමු.
ඔව්, මමත්
දැන්ම යන්නම් .
හේයි, හියොන්ගි
- ඇත්තටම ස්තූතියි නේද?
- හහ්?
නැහැ, මේ අමාරු දේ
- හේයි, සේවා ගාස්තුව ගැන
- ඔව්.
මම ඒක ඔයාගේ ගිණුමට පස්සේ
එවන්නම් , හරිද?
නෑ, ඒ මිනිහා
ගයිචියොල්ටත් වඩා නරකයි වගේ.
අනේ, අඩුම තරමේ ගිණුම් අංකයවත් ඉල්ලන්න.
හේයි, ඉල්මන් මේක ඔෆිස් එකෙන්
ගෙනාවා .
- ඔව්
- ඒක හොඳයි, මම කියනවා.
ඒ දරුවා
මගේ එකම යාළුවා.
මට භූතයෙක් වැහිලා කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත්
ටික වෙලාවක් යනකම් මට කතා කරන්න බැරි වුණා.
මිනිස්සු කියනවා ඇහෙනකොට මට ආයෙත් පිස්සු කියලා
මට යාළුවෙක් නැති වෙයි කියලා බය හිතුනා.
අනේ මන්දා,
ඒක අපේ මියගිය ලොක්කාගේ.
කිම් වූ-ජින්!
ආහ්, ඒක හරි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්
අහ්, ඒ ශිෂ්‍ය වූජින්
ලොක්කාගේ අයිතම
මම එයාලට ඒක ගේන්න කිව්වා.
ඔව්?
ආහ්
ඔයා මොකද කරන්නේ? කැමරාව ගෙනාවනම් යමු.
වාව්
හේයි, ඒක අමුතුයි.
මේකෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නද මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ
?
ඔබේ පාසලේදී
දෙන්නෙක් කිව්වා දෙන්නෙක් මැරුණා කියලා
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයාට භූතයෙක් වැහිලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? භූතයෝ?
ඒ ළමයින්ගේ මරණයට
මම කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම පොත් කියවන ගමන්
ටිකක් පාඩම් කළා .
ඒ පින්තූරයේ ඉන්න ඇන්ග්ලර්ෆිෂ්
ඒ ඔයාව අයිති කරගෙන ඉන්න භූතයා.
නවත්තන්න.
මේක අරන්
ෆිල්ම් එක ඩිවලොප් කරන්න බලන්න.
ඔබ ඡායාරූපය දෙස බැලුවහොත්,
ඔබේ ඇස් රතු වී ඇති බව පෙනෙනු ඇත.
මම එයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම විදිහක් නැහැ කියලා.
කුසගින්නෙන් පෙළෙන භූතයන් බේරා ගැනීමේ උලාන් ධර්ම සභාව මෙහි පවත්වන බව ඔවුහු පවසති.
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා නේද?
ටික කලකට පසු, වූජින්
මම ඉදිරියට එන කාර් එකකට පැනලා සියදිවි නසාගන්න හැදුවා.
අවසානයේ ඔහු රෝහලේ දැඩි සත්කාර ඒකකයේදී
මිය ගියේය .
මම ඒ කැමරාව ඒ කාලේ මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර තිබුණු කාර්යාලයට ආපහු දැම්මා.
නමුත්
ඒක මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝගේ ගෙදර වුණේ ඇයි?
සහ ඇයි නපුරු ආත්මය
ඇයි අපිව මෙහෙට එව්වේ?
ඒක තාත්තටත් සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
ජැන්ජින්-රි සහ බේක්චගොල් සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේම විය
, නේද?
එය කුමක් ද?
මේවා මහාචාර්ය යෙොම්ගේ මවගේ නඩු වලට සමානයි.
ඔවුන් මැණික් කටුවෙහි රතු පැහැති තැලීම් සහිතව
සියදිවි නසාගත් මියගිය අයයි.
2000 දී මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝගේ සගයා
ඊළඟට නැන්දම්මා,
ඒ වගේම මහාචාර්යවරයාගේ ශිෂ්‍යාව පවා.
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක් මේ ආකාරයට එකා පසුපස එකා මිය ගියහ.
උතුරු ජියොංගි ජලාශයේ සියදිවි නසාගැනීමේ සිදුවීම
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ
වටා සිටින මිනිසුන් අතර
මේ ළඟ මැරුණු කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කෙස් නොබැඳුණු යක්ෂයෙකුගේ ශක්තියෙන් පිරුණු වස්තුව
වන්නේ,
"එය මැඩපැවැත්විය හැක්කේ මරා දැමූ තැනැත්තාගේ ශක්තියෙන් පමණයි "
කියලා ඔයාට මතකද ?
ඒක තාත්තගෙ නිබන්ධනයේ තිබුණු දෙයක්.
මරා දැමූ අයගේ ආත්මය
මම කතා කරන්නේ නපුරු ආත්මයක් නිසා කෙනෙක් මැරුණු
තැනක් ගැන .
ඔබ එහි නපුරු ආත්මයකට සම්බන්ධ
වස්තුවක් මුද්‍රා තැබුවහොත්
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට නපුරු ආත්මයන්ගේ ශක්තිය මර්දනය කළ හැකි බවයි.
නපුරු ආත්මයන්ට සම්බන්ධ වස්තුවක්
ඒකත් මෙතන වළලලා තියෙන්න පුළුවන්.
ඒ ඒ පුද්ගලයා තමයි.
ඔවුන් ගිය අවුරුද්දේ ගිහින්
මල් පිපෙන ගහක් පරිත්‍යාග කළා.
ඔයා ඒ මල් ගහ හිටෙව්වේ කොහෙද
?
සතුන් නිදහස් කිරීමේ බෞද්ධ සේවාවක් ඒ අසල පැවැත්වේ.
පන්සලට අයත් ජලාශයක් තිබේ.
ඔයාම නේද ඒක එතන හිටෙව්වේ?
ඒක මොන වගේ මල් ගහක්ද?
අපි එය සොයා
ගන්නේ කෙසේද?
මහාචාර්ය
මම සවලක් වගේ දෙයක් ණයට ගන්නම්.
මහාචාර්යතුමනි, මොහොතක් ඉන්න.
රතු පීත්ත පටිය, නිල් මැටි බඳුන් කැබැල්ල,
කළු රබර් පටිය
සහ ජේඩ් කෙස් කටුවක්, වීදුරු බෝතලයක්
ජේඩ් කොණ්ඩ කටුවක් සහ වීදුරු බෝතලයක්?
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ
එසේ පැවසීය.
ඔබ වස්තූන් පහක් සොයාගෙන
නපුරු ආත්මයේ නම සොයා ගත යුතුය.
ලී මොක්-ඩෑන්
මගේ අම්මයි මහාචාර්යතුමයි දෙන්නම
ඔහු එම වස්තූන් මුද්‍රා තැබීමෙන්
නපුරු ආත්මයෙන් මිදීමට උත්සාහ කළේය .
අවසානයේදී,
ඔහු නපුරු ආත්මයක් විසින් මරා දමන ලදී .
තාත්තා
ඔයා කියන්නේ එයා මැරුනේ නපුරු ආත්මයක් එලවන්න හැදුවා කියලද
?
ඒක හරි
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝට අදාළ
මට වෙනත් අපරාධ ස්ථාන සොයා බැලීමට සිදුවේවි.
එතන
මට ජේඩ් කොණ්ඩ කටුවයි වීදුරු බෝතලයයි හොයාගන්න ඕන.
ඔබ අසාර්ථක වූයේ ඇයි?
මහාචාර්යවරයාගේ මව ද
මගේ තාත්තත්.
ඉතින්, අවසානයේදී, ඔබට නපුරු ආත්මයෙන්
මිදීමට නොහැකි විය , නේද?
ඔහු වස්තූන් පහක් සහ ඒවායේ නම් දැන සිටියේය.
ඔබ අසාර්ථක වූයේ ඇයි?
ඔයාට යමක් මග හැරෙන්න ඇති.
මුලින්ම
අපි ඉතිරි අයිතම දෙක සොයා ගනිමු .
එවිට ඔබට හේතුව ද තේරුම් ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක, දැන්ම...
අනේ මන්දා, ඇයි
ඔයාව අල්ලගන්න ඔච්චර අමාරු?
මම කිහිප වතාවක්ම කතා කළා.
ඔයා කොහෙද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
ලී මොක්-ඩෑන් නඩු ලිපිනය
දැන් ප්‍රතිසංස්කරණය අවසන්,
අපි මුහුණට මුහුණ හමුවී කතා කරමු.
තේරුණා, මම එතනට එන්නම්.
සැන්යොං මහතා?
ඒක දෙවෙනි එක නෙවෙයිද?
මම ඔයාව කොහෙටද
බස්සලා යන්න ඕන?
ආහ්, ඔව්, අපි හැමෝම මෙතනද?
කරුණාකර මෙතනින් නවතින්න, ඔව්
ඔයාට හරි ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
තවද
ඒක ආයෙත් පටන් අරන්.
කෙනෙක් මැරෙන්න යනවා.
සෝල්
ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත, පොලිස් ස්ථානය
ඒකෙ "ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන ඒකකය" කියලා තිබුණා.
හිස් කාර්යාලයේ
ආලෝකය මේ වගේ දල්වන්න .
අනේ මන්දා
අහ්, මහාචාර්ය යෙයොම්
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක,
ඔයා දැන් කොහෙද?
මේ පොලිස් ස්ථානය.
අපි මෙතන හමුවෙන්න එකඟ වුණා.
දොර අරින්න එපා.
ඔබ කිසිසේත් දොර විවෘත නොකළ යුතුයි.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කවුරුහරි තට්ටු කළත් කවදාවත් දොර
අරින්න එපා .
මම එනකම්
කිසිවෙකුට නොවේ
ඔබ කිසිවෙකුට
දොර විවෘත නොකළ යුතුයි .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නැහැ, ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත්
හොඳයි, කොහොම හරි, ඉතින්
ඔයා කියන්නේ මම දොර අරින්නේ නෑ කියලද?
- ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
- හහ්?
කාන්තා...
මම මුලින්ම ආයෙත් ඇමතුම විසන්ධි කළා.
ඔයා කව්ද?
WHO...
ආහ්, මම හොඳටම තිගැස්සුනා, ඇත්තටම, ඒක නම්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බලෙන් දොර ඇරියෙ
?
හොඳයි එහෙනම්...
හරි, දොර වහගෙන ඇතුලට එන්න.
නෑ නෑ නෑ
ආපසු ගොස් දොර සම්පූර්ණයෙන්ම අගුළු දමන්න.
ඔයා මට කියන්නේ දොර වහන්න කියලද?
ඔව්, ඉක්මනින් අගුලු දමන්න!
අගුලු දමන්න, අගුලු දමන්න!
මට මැරෙන්නේ කවුද කියලා පේන්නේ නැහැ.
ඒ ඒ පුද්ගලයා නොවෙන්න පුළුවන්.
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවා වගේ.
හේයි, අපි ඒක අරින්න හොඳ නැද්ද?
මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න
මේ යොම්හේසං.
අහෝ දෙවියනේ
මටත්
මේ ඔක්කොම විශ්වාස කරන එක නවත්තන්න කාලේ හරි කියලා මම හිතනවා.
මම ඒක විවෘත කරන්නද?
අහ්, දොර අරින්න.
අපි මෙතන හමුවෙන්න එකඟ වුණා.
දොර
ඔයා ඒක ඇරියාද?
මම කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මට කලින්ට වඩා දේවල් මතක
නැති අවස්ථා වැඩියි .
මේ පාර ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මම කිසිවක් දුටුවේ නැත.
ඔයා පොත ඉරා දැම්මා කිව්වද?
යක්ෂයෙකු අන් අයට
හෙළි කිරීමට අකමැති දුර්වලතාවය
ඒ පොතේ රහසක් තියෙනවා.
මම ආයෙත් මොනවද කළේ?
මම කොහොම හරි
ඒ නපුරු ආත්මය සැන්යොං ඇතුලට දානවා.
මම  අල්ලගන්නම්
ජීවිතයේ බලාපොරොත්තුවක් නැති විට,
තනිවම කරදර නොවන්න.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ උපදේශනය සඳහා
, 988 අමතන්න හෝ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න හෝ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥